email

build.gradle (module app)

dependencies {
...
implementation("com.google.firebase:firebase-auth")
implementation("com.google.android.gms:play-services-auth:20.7.0")
}


Firebase konsolunda Kimlik Doğrulama bölümünü açın.
Oturum açma yöntemi sekmesinde E-posta/Parola sağlayıcısını etkinleştirin. E-posta bağlantısıyla oturum açmayı kullanmak için e-posta/şifreyle oturum açmanın etkinleştirilmesi gerektiğini unutmayın.
Aynı bölümde E-posta bağlantısı (şifresiz oturum açma) oturum açma yöntemini etkinleştirin.



telefon

?????

build.gradle (module app)

dependencies {
...
implementation 'com.google.android.play:integrity:1.3.0'
}

firebase app settings sha1 kodunu gir
sha1 için gradle paneli - execute task - signingreport

?????



google

https://developer.android.com/training/sign-in/passkeys?hl=tr&authuser=1

build.gradle (module app)

dependencies {
...
implementation "androidx.credentials:credentials:1.3.0-alpha01"
}




