VIEW
Düğmelere tıklandığında ekranda "Merhaba" ve "Hoşçakal" yazan program.
Girilen isme göre ekranda "Merhaba [isim]" mesajını gösteren program.
Düğmeye tıklandığında ve uzun tıklandığında Layout arkaplanı, TextView yazısı, arkaplanı, yazı rengi değerlerini değiştiren program.

DEĞİŞKEN, SABİT, OPERATÖRLER
Girilen isim ve doğum yılına göre "Merhaba [isim], [yas] yaşındasın" mesajını gösteren program.
Girilen iki sayıyı toplayan program.
Girilen üç sayının ortalamasını hesaplayan program.
Girilen iki sayının toplamını, farkını, çarpımını bölümünü farklı butonlarda hesaplayan program.
Girilen taban uzunluğu ve yüksekliğe göre üçgenin alanını hesaplayan program.
Girilen doğru ve yanlış sayısına göre neti hesaplayan program.
Düğmelere tıklandığında ekrandaki sayıyı arttırıp azaltan program.
Girilen TL değerini Dolar ve Euro para birimlerine çeviren program. (Dolar ve Euro kurlarını sabit olarak tanımlayın)
Girilen yarıçapa göre dairenin alanını ve çevresini hesaplayan program. (PI sayısını sabit olarak 3,14 tanımlayın)

HATA AYIKLAMA
Girilen iki sayının toplamını, farkını, çarpımını bölümünü farklı butonlarda hesaplayan programı hata ayıklama ile kontrol ederek yazınız.

KARAR YAPILARI
Girilen sayıya göre ekranda Tek veya Çift yazan program.
Girilen iki nota ekranda ortalamayı ve yeşil renkte Geçti / kırmızı renkte Kaldı yazan program.
Girilen yaşa göre, kullanıcının yetişkin veya çocuk olduğunu ekranda gösteren program.
Girilen maaşın 5000 TL ve üzerinde olup olmadığını kontrol edip, "Yüksek Maaş" veya "Düşük Maaş" mesajını gösteren program.
Girilen iki sayıyı karşılaştırarak, büyüğünü ve küçüğünü ekranda belirleyen program.
Girilen fiyat bilgisine checkbox dan KDV seçeneği işaretlenirse %18 ekleyen program.
Girilen ad, soyad ve switch ile seçilen "Soyadı göster" seçeneğine göre ekranda ad soyadı yazdıran program.
Girilen fiyat ve switch ile seçilen "Ayrıntıları göster" seçeneğine göre indirim miktarı girişini gösteren ve toplam miktarı hesaplayan program.

Girilen kullanıcı adı ve şifreye göre "Giriş Başarılı" veya "Hatalı Şifre" mesajlarını gösteren program. (Kullanıcı adı: admin, Şifre: abc123)
Girilen sayının 3’e ve 5’e tam bölünüp bölünmediğini kontrol eden program.
Girilen sayının 2’ye veya 7’ye tam bölünüp bölünmediğini kontrol eden program.
Girilen yaş ve radio dan seçilen cinsiyete göre 18-25 yaş arasında erkek ise "İşe Uygun" mesajı gösteren program.
Girilen iki not ve devamsızlığa göre ekranda Geçti veya Kaldı yazan program.

Girilen sayının pozitif, negatif veya sıfır olduğunu kontrol edip ekranda yazan program.
Kullanıcıdan bir not girilmesini isteyip, bu notu 0-50, 51-70, 71-90 ve 91-100 aralıklarına göre sınıflandırarak "Zayıf", "Ortalama", "İyi" ve "Mükemmel" olarak ekranda gösteren program.
Kullanıcıdan bir ay numarası alarak, bu numaraya göre hangi mevsimde olduğunu belirleyip, "Sonbahar", "Kış", "İlkbahar", "Yaz" veya "Hata" olarak ekranda gösteren program.

SWITCH CASE
Girilen gün numarasına (1-7) göre, o numaraya karşılık gelen haftanın gününü (Pazar, Pazartesi, vb.) ekranda belirleyen program.
Girilen ay numarasına (1-12) göre, o aya ait mevsimi (Kış, Bahar, Yaz, Sonbahar) ekranda gösteren program.

RASTGELE SAYI
Düğmeye basıldığında 2 basamaklı rastgele sayı gösteren program.
Düğmeye basıldığında arkaplan rengini rastgele değiştiren program.
Düğmeye basıldığında rastgele resim gösteren program.
1 ile 100 arasında rastgele bir sayı tutarak, kullanıcıdan bu sayıyı tahmin etmesini isteyen, doğru tahmin edildiğinde "Tebrikler!" mesajı veren ve kullanıcıya kaç tahminde doğru bildiğini gösteren program.

DÖNGÜLER
1 ile 20 arası sayıları listeleyen program.
1 ile 20 arası tek ve çift sayıları farklı düğmelerle listeleyen program.
1 ile 20 arası sayıları radio dan yapılan seçime göre artan / azalan listeleyen program.
1 ile 20 arası sayıları radio dan yapılan seçime göre while döngüsü artan / azalan listeleyen program.
10 adet 0 ile 50 arası rastgele sayı listeleyen program.
5 sayısı gelene kadar 0 ile 50 arası rastgele sayıları do while ile listeleyen program.

DİZİ, ARRAYLIST
Kullanıcıdan girdiği şehri daha önce girilmemişse ArrayList'e ekleyen, girilen şehr eğer varsa listeden silen ve tüm listeyi temizleme seçeneği sunan program.
Kullanıcıdan girdiği şehri eğer daha önce girilmemişse ArrayList'e ekleyen, girilen şehrleri ListView'da gösteren, listeden tıklanan şehri gösteren, uzun tıklanan şehri silen ve tüm listeyi temizleme seçeneği sunan program.
ArrayList'e 1 ile 50 arası 6 farklı rastgele sayı ekleyerek ListView'da küçükten büyüğe gösteren program.

SAYAÇ
CountDownTimer ile 10 saniyelik bir geri sayım yapan ve süre dolduğunda "Süre doldu!" mesajı ekranda gösteren program.
Sorulan soruyu 10 saniy⁬e içerisinde bilirse "Tebrikler" yazan program.
Sorulan 3 soruyu da 10'ar saniy⁬e içerisinde bilirse "Tebrikler" yazan program.

