Girilen yaşa göre, kullanıcının yetişkin veya çocuk olduğunu ekranda gösteren program.
Girilen maaşın 5000 TL ve üzerinde olup olmadığını kontrol edip, "Yüksek Maaş" veya "Düşük Maaş" mesajını gösteren program.
Girilen iki sayıyı karşılaştırarak, büyüğünü ve küçüğünü ekranda belirleyen program.
Girilen fiyat bilgisine checkbox dan KDV seçeneği işaretlenirse %18 ekleyen program.
Girilen ad, soyad ve switch ile seçilen "Soyadı göster" seçeneğine göre ekranda ad soyadı yazdıran program.
Girilen fiyat ve switch ile seçilen "Ayrıntıları göster" seçeneğine göre indirim miktarı girişini gösteren ve toplam miktarı hesaplayan program.

Girilen kullanıcı adı ve şifreye göre "Giriş Başarılı" veya "Hatalı Şifre" mesajlarını gösteren program. (Kullanıcı adı: admin, Şifre: abc123)
Girilen sayının 3’e ve 5’e tam bölünüp bölünmediğini kontrol eden program.
Girilen sayının 2’ye veya 7’ye tam bölünüp bölünmediğini kontrol eden program.
Girilen yaş ve radio dan seçilen cinsiyete göre 18-25 yaş arasında erkek ise "İşe Uygun" mesajı gösteren program.
Girilen iki not ve devamsızlığa göre ekranda Geçti veya Kaldı yazan program.

Girilen sayının pozitif, negatif veya sıfır olduğunu kontrol edip ekranda yazan program.
Kullanıcıdan bir not girilmesini isteyip, bu notu 0-50, 51-70, 71-90 ve 91-100 aralıklarına göre sınıflandırarak "Zayıf", "Ortalama", "İyi" ve "Mükemmel" olarak ekranda gösteren program.
Kullanıcıdan bir ay numarası alarak, bu numaraya göre hangi mevsimde olduğunu belirleyip, "Sonbahar", "Kış", "İlkbahar", "Yaz" veya "Hata" olarak ekranda gösteren program.
